Cowabunga Lite新鲜来袭  适用于所有设备上 iOS 15+ 美化调整工具
来自tw：leminlimez
简介：一个适用于所有设备 iOS 15以上的美化调整工具，不需要设备越狱。
项目地址：https://github.com/leminlimez/CowabungaLite
大概的内容：
1：主题替换，可设置app名称、可自定义图标，如图一(采用生成书签的方式代替原app图标实现替换，保留原来app图标，可在主屏幕删除)，打开和正常app一样，不会出现像快捷指令生成那样的提示。
2：状态栏，包括运营商名称更改、电池显示详细信息、时间文本更改、显示WiFi/蜂窝数字强度、隐藏状态栏图标（请勿打扰、飞行模式、蜂窝、WiFi、电池、蓝牙、闹钟、位置、旋转锁、播报、carplay、VPN）
3：设置IOS全局的动画速度
4：设置锁屏文字、为所有人设置隔空传送、禁止低电量警报、下拉栏中启用静音按钮、重新启动后禁用锁定、充电时禁用屏幕调光
5：禁用OTA更新、启用监督、设置监管机构名称

建议：
1：几个小时玩下来给我的感觉就是稳定，设置后重启不会还原，所以设置的功能主题都还在。
2：个人觉得最实用的功能就是  主题更换 、  全局动画速度（爽的起飞）、 静音按钮、运营商文本及WiFi蜂窝图标更换  还有就是隐藏状态栏图标
3：此工具需要在MacOS（11、12、13）上打开使用（可以使用虚拟机），我自己就是安装的虚拟机使用的，因为设置过一次基本就不需要设置了，所以不会觉得很鸡肋。
4：需要关闭 查找我的iPhone 设置完后可以打开
5：设备中不得具有启用备份加密的MDM   (我其实不太明白这是什么意思，因为我的设备在前一天还原过。所以在使用这个工具前，我的设备只是关闭了查找我的iPhone)

以上就是这款工具的基本概述。目前只支持macOS，windows发布时间未知。windows用户安装个macos虚拟机就行。